El agua del estanque bajó de nuevo.
La energía espiritual no aumenta,
pero la energía funesta brota por todos lados.
Si seguimos así,
me temo que no sobreviviremos esta temporada de lluvias.
Ayer estaba de guardia
cerca de la grieta de energía funesta.
Esa fuerza funesta
era diez veces más violenta que lo normal.
Recién manchado.
Al lavar la ropa,
me rocé sin querer.
Solo espero que la Srta. Fufeng aguante.
Si hasta ella...
Ama,
ese joven magistrado
desde temprano tomó los pergaminos seleccionados
y bajó la montaña de regreso a la oficina del magistrado.
Entiendo.
Fingía muy bien,
pero igual se fue sin más.
Tampoco tenía esperanzas.
Ese día vi la energía funesta del Valle Kuquan inquieta,
temiendo que algo sucediera.
Lleva a todos los enviados espirituales de Xiqianhua
y a los espíritus para suprimirla.
Debes mantener la defensa.
Entonces, usted sola,
¿de verdad estará bien?
Estaré bien.
Ve ya.
Sí.
Qué torpe.
¿No es guapo?
Disculpe, Señor Bai,
fui imprudente.
Perdón, estoy algo molesto.
¿Tiene algo que le preocupa?
No es nada.
Déjeme hacerlo.
Si le preocupa lo del caso,
puede preguntarme.
En Paso entre el Yin y el Yang no me atrevo a decir otras cosas,
pero desde humanos hasta demonios,
no hay nada que no sepa.
¿En serio?
Por supuesto.
Entonces, si un demonio se lesiona, ¿cómo se cura?
Si un demonio se lesiona,
pues claro que se debe curar con magia demoníaca.
Pero también depende de la situación,
si es una lesión
o si perdió el control cultivando.
Esa pregunta es muy amateur.
Entonces, si la energía espiritual está dañada,
¿qué medicina se usa?
¿Medicina?
Si la energía espiritual está dañada, por supuesto que se restaura con energía espiritual.
Lo semejante cura lo semejante, ¿entiende?
Las medicinas que tomamos los humanos
no les sirven a los demonios.
Pero vi registros en antiguos textos
de que algunas medicinas sí son útiles para los demonios.
¿No será algún libro engañoso?
Tú tampoco has leído libros,
así que es inútil preguntarte.
¿Cómo que no he leído libros?
Además,
mire mis habilidades,
es obvio que soy un guerrero.
¿Qué estás haciendo?
Preparando medicina.
¿Crees que esta medicina que preparas
puede curar la enfermedad de un demonio?
Fui a tu cámara secreta,
encontré algunos textos de demonios,
descubrí algunas medicinas espirituales
que tienen efectos extraordinarios para restaurar la energía espiritual,
así que las preparé para probar.
El Señor Bai está tan desocupado.
Señor, no se preocupe,
no he descuidado los asuntos oficiales.
Solo hay algunas disputas entre espíritus
de las que aún no estoy seguro,
esperaré a que se recupere para decidir.
Así que, señor, debe tomar bien la medicina,
no puede abandonar a la gente de Paso entre el Yin y el Yang.
Mire.
No pierdas el esfuerzo.
Aunque prepares diez jarras más,
será solo una gota en el océano.
El olor es un poco desagradable,
pero el efecto es bueno,
señor, tómela por favor.
Este mortal tiene una vida de apenas unas décadas,
solo fui transferido aquí temporalmente,
no sé qué planes
tendrá la corte para mí después,
así que, señor,
no puede depositar sus esperanzas en mí.
Ya que ha protegido Paso entre el Yin y el Yang por más de mil años,
debe continuar protegiéndolo.
Sr. Bai.
¿De verdad estás dispuesto a quedarte?
Preparar medicina, atenderlo,
todo lo hago por voluntad propia.
Solo no se rinda, señor.
Señor.
Esta es otra receta.
Pruébela.
Qué amargo,
¿por qué no le pusiste un poco de miel?
Bien.
Señor.
Esta luz está muy tenue,
me molesta la vista.
Trae ese candelabro.
Bien.
Me duelen las piernas,
Sr. Bai,
¿podrías masajearlas?
Bien.
Señor,
hombres y mujeres no deben tocarse.
Mañana buscaré un mazo de madera
para masajearle las piernas.
Sr. Bai,
pareces preocuparte mucho por mí.
Señor,
todos nos preocupamos por usted.
Cuando llegaste por primera vez,
parecías gentil,
pero en realidad eras muy terco.
Ahora parece
que te has vuelto más flexible.
Señor,
cuando nos conocimos,
querías matarme.
Si no hubiera sido terco,
ya estaría muerto.
Señor.
Sr. Bai.
Si acaso...
Señor,
yo...
No habrá ningún 'si acaso'.
Te recuperarás.
Señor.
Señor,
te ruego
que tu cuerpo sane.
¿Te parece extraño?
Pero, ¿no cumples
los deseos del pueblo?
Yo, Sr. Bai,
también soy parte de tu pueblo.
Señor,
¿puedes cumplir mi deseo?
¿Quién está ahí?
¿Quién eres?
Yo...
soy tú.
¿No has estado
buscando esto?
Mira bien.
¿Es esta la respuesta que buscas?
Trucos baratos.
¿Cómo puede haber dos de mí en este mundo?
¿Quién eres en realidad?
¿Qué pretendes?
Obstinado.
Ya he sido lo suficientemente paciente contigo,
pero arruinas mis planes una y otra vez.
Después de cien años,
sigues usando las mismas tácticas cobardes.
Bai Han.
Estabas fingiendo.
Darte cuenta ahora
es demasiado tarde.
Lleva a todos los emisarios de Xiqianhua
y a los espíritus a contenerlo.
Debes resistir.
Pero, ¿usted solo
estará bien?
Estaré bien.
Ve ahora.
Pequeño espíritu.
No murió.
La Srta. Fufeng ya lo había previsto,
que después de utilizarme, me atacarías.
Por eso creó un sustituto con energía espiritual
para que lo devoraras.
Lo que devoraste
fue solo un señuelo hecho de su energía espiritual pura.
Bai Han,
detente ya.
Bien.
Señores,
lo que les debía
está pagado.
Ella siempre se sintió culpable
por casi haberte lastimado aquel día.
Que esto sea su compensación.
Pero no era necesario compensarlo con su vida.
Este espejo puede repararse si se rompe,
¿pero ella podrá regresar?
Pequeño Espejo de Bronce, no temas.
Duerme aquí,
donde la energía espiritual es más abundante.
En menos de cien años,
podrás volver a transformarte en forma humana.
Señor,
quien robó tu corazón hace cien años
fue Bai Han, ¿verdad?
¿Lo recuperaste?
¿Morirás?
No tiene sentido discutir eso ahora.
Bai Han sigue vivo,
escondido en algún lugar del Paso de Yin y Yang.
Debo hacer que salga
para eliminarlo de raíz.
Entonces,
tus heridas y reposo fueron fingidos.
Así es.
¿Por qué no me lo dijiste?
Sr. Bai,
si te lo hubiera dicho,
aparte de preocuparte,
¿qué sentido tendría?
Bien.
Ya que el señor está bien,
no molestaré más.
Señor,
lo que me molesta es que me engañaras,
viéndome dar vueltas como un tonto.
Lo sé.
Sé poco del Paso de Yin y Yang y de la energía funesta.
Es normal que no me lo dijeras.
Pero nunca quise que murieras.
Si estás bien,
eso es suficiente.
Aunque no es tonto,
es algo testarudo.
¿Cómo te eligió Bai Han
para ser su recipiente?
Ama,
esa energía funesta,
¿realmente se disipó?
Siento que
fue demasiado fácil.
¿Fácil?
Esta energía funesta, si se dispersa de un lugar,
volverá a surgir en otro.
Durante estos cien años, Bai Han
debe haber cultivado muchos métodos malignos.
Es más difícil de lo que imaginaba.
Entonces,
esa mitad del corazón del árbol en el pecho del Sr. Bai,
¿aún no puede recuperarse?
Aún no es el momento.
Envía a alguien a la capital a preguntar
si la persona en este retrato
es realmente
el magistrado enviado desde la capital al Paso de Yin y Yang,
el Sr. Bai.
Sí.
Que así sea.